Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 13]
Guang, mira.
Un rábano gigante.
Vaya, es enorme.
¿No es precioso?
En el pasado,
No aceptaría ni un centavo de tu madre.
Pero ahora, tu abuelo y yo.
Están acosando a tu padre hasta el último detalle
y lo estamos guardando todo para ti.
Todo será tuyo.
De lo contrario,
Simplemente terminará
en los bolsillos de otra persona.
Abuela,
Tú y el abuelo deberían comprar
todo lo que necesiten.
Tengo mucho dinero, ¿de acuerdo?
Tenemos comida
y un techo sobre nuestras cabezas.
Nuestros gastos médicos también están cubiertos.
¿En qué carajo lo gastaríamos?
No toques eso
Déjalo así.
Simplemente déjalo.
Sólo estaba tratando de sacudirme la nieve.
Todavía tiene muchas hojas.
¿Lo logrará?
Está bien.
Las hojas son quebradizas
y la nieve es pesada.
Se romperán inmediatamente
cuando los toques.
Justo
Déjalo derretir.
Sólo me preocupa que se congele.
Mira qué pequeño es.
Ya habrá crecido
para el Año Nuevo chino.
- Está bien.
- No te preocupes.
Abuela,
Mi mamá dice que vamos a esquiar
durante las vacaciones.
Así que no podré pasarlo contigo.
¡Pero iré a verte tanto como pueda
antes y después!
Solo vete
ver el mundo
No es necesario visitarnos tan a menudo.
La vida en el campo es bastante aburrida de todos modos.
Además, lo estamos haciendo muy bien.
Ya eres un adulto.
Necesitas empezar a hacer algo de tiempo
para encontrarte un buen novio.
¿Por qué hoy todo el mundo dice eso?
¿Tu mamá también lo mencionó?
Bueno, ya era hora.
Mi niña, eres impresionante.
Apuesto a que los chicos están haciendo cola para esperarte.
Así que será mejor que estés atento
y elijas la opción correcta.
¿Elegir?
¿De qué estás hablando?
Un hombre, obviamente.
Quiero esto
ser algo bueno para ti,
Ni un peso sobre tus hombros.
Tú dices...
Todavía tienes sentimientos por él.
Está bien.
Haz tu elección.
No estoy eligiendo a nadie.
Abuela, me muero de hambre.
Vamos a tomar algunas verduras.
y regresar para el almuerzo.
[Señor Lin]
¿Cómo pudo Lin Yusen?
decir eso
¿con cara seria?
Guang, date prisa.
Próximo.
Mamá.
Yusen, ¿qué estás haciendo?
Soy un poco inconsciente
Revisando un trabajo para mi último año
y darle alguna retroalimentación.
¿Sin pensar?
Me está costando mucho concentrarme.
Conozco a mi hijo mejor que nadie.
[Sheng Weiai]
Normalmente estás muy encerrado.
¿Pasó algo?
Nada malo.
Te lo diré
cuando esté más seguro.
Entonces, ¿hay una situación?
¿Que debería saber?
Mamá.
Esta bien. No voy a entrometerme.
Estoy llamando
Porque el señor Luo y yo
Estará en Beijing a principios de febrero.
para un simposio internacional.
Entonces, no necesitas volar todo el camino.
A Suiza para el Año Nuevo chino.
Esa es una gran noticia.
No has vuelto
desde que el abuelo y la abuela fallecieron.
Pero no tengo pensado visitar Shanghai.
Así que ni siquiera
Menciónales esto.
Comprendido.
Estoy cocinando arroz
en la olla de hierro,
con esa corteza dorada y crujiente.
Entonces déjame alimentar la estufa.
Nada supera el calor
de la estufa en invierno.
¿Aún sabes cómo hacer eso?
Por supuesto.
Tú me enseñaste, ¿recuerdas?
Es como andar en bicicleta.
Está bien.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Ni siquiera me dijiste
que Guang vendría.
Fui a comprar algunos embutidos.
y las tortas de sésamo favoritas de Guang.
¿Ver?
Oh, genial.
No te quedes ahí parado.
Ve a atrapar un pollo.
Está bien.
¿Es bueno?
Qué bueno.
Nada supera
Pollo estofado casero.
Esto no lo podrás encontrar en ningún otro lugar.
Los pollos del mercado
son todos alimentados con pienso.
Nuestras gallinas
son criados en casa.
Y
comida cocinada al fuego de leña
Simplemente golpea diferente.
En aquel entonces,
Insistí en tener esta estufa,
Pero tu padre luchó contra mí
en cada paso del camino.
Dijo que no era lo suficientemente moderno
y que parecía fuera de lugar.
Él pensó que la gente se reiría de nosotros.
Él era
Tan lleno de sí mismo.
Fue tu mamá quien dijo
Sólo para construir uno.
Por eso
no terminamos en una gran pelea.
Incluso si lo hicieras,
papá no tendría ninguna oportunidad contra ti.
Has contado esa historia cientos de veces.
Lo mencionas cada vez
Él viene a casa para comer.
No es de extrañar que haya dejado de venir.
Como si me importara.
Él puede complacerse a sí mismo.
Sólo verlo me pone histérica.
Es mejor que se mantenga alejado.
Abuela, fácil.
Ah, por cierto,
Mamá envió un montón de cosas.
Para ustedes chicos.
Todo está en el maletero.
Recuérdame traerlos.
Está bien.
Tu mamá es genial
Pero ella es demasiado digna.
¿Qué pasa?
Bien,
Ella es demasiado diplomática
y siempre actúa según las reglas.
No puedes razonar con un hombre.
Dales una pulgada
y te tomarán una milla.
Tienes que domarlos
hasta que sepan quién manda.
Tengo a tu abuelo
comiendo de la palma de mi mano ¿
no?
Cuando consigas un novio,
Te enseñaré todos mis trucos.
Ella tiene razón.
Simplemente haz lo que ella dice.
Abuela,
Has hecho mucho por nosotros.
Te mereces los mejores bocados.
¿Qué hay de mí?
Abuelo,
Ya que has estado haciendo fila,
También obtendrás algo más.
Todos estos son frescos del parche.
Llévaselos a tu mamá.
Si es demasiado,
simplemente regala un poco a tus amigos.
Bueno.
Recordar
¿Que te dije?
¿Qué fue?
Manténgase atento
para encontrar el adecuado.
Tome su tiempo.
Si no estás seguro de alguien,
Tráelo a casa
y déjame echarle un vistazo.
Entiendo.
Me voy ahora mismo.
Adios abuelo.
Está bien.
Conduce con cuidado.
Lo haré.
Volveré a verlos pronto.
- Está bien.
Cuidarse.
Está bien.
Mañana en el trabajo lo veré nuevamente.
Xiguang.
Te ves muy fuera de ti hoy.
¿Te quedaste despierto hasta tarde anoche?
No precisamente.
Quizás sea sólo el frío.
Sí.
Anoche volvió a nevar.
Menos mal que tenemos calefacción
en la oficina.
¡Todos, date prisa!
Vamos.
Coge tus armas.
Pasando a través.
Otra fuerte nevada anoche.
Si no despejamos el camino,
Todo se va
a paralizar.
Además, supone un peligro para la seguridad.
Como de costumbre,
Cada departamento es responsable
de su propia zona.
El Sr. Lin se unirá a nosotros en breve.
Agradezco a todos vuestra ayuda.
- Está bien.
- Entendido.
Coge tus herramientas.
- Está bien.
- Entendido.
Y vamos.
- Está bien.
- Entendido.
Nos han asignado
un trabajo de precisión,
limpiando la nieve
de los paneles fotovoltaicos del tejado.
Señor Zhang.
Señor Lin.
¿Ya estás aquí arriba?
Llegué temprano
y arrastré al Sr. Lin conmigo.
¡Manos a la obra!
Pero señor Zhang, usted...
Wang,
¿Qué se supone que significa eso?
¿Crees que soy demasiado mayor para esto?
He estado haciendo esto
cada año.
Tu señor Lin no tiene
La mitad de la experiencia que tengo.
Eso es seguro.
El Sr. Zhang compartió
Algunos de sus mejores consejos.
Tenga cuidado con sus pies, señor Zhang.
Entiendo.
Muy bien, todos, vamos a ello.
Continúe y delimite sus zonas.
- Entendido.
- Está bien.
Cuidadoso.
Xiguang
Empecemos de nuevo aquí.
La nieve aquí arriba parece
Un poco más delgado que en el suelo.
¿Es por los paneles fotovoltaicos?
calentarse lo suficiente
¿Para derretir la nieve?
En realidad, es porque el equipo técnico
los despejó durante las vacaciones de Año Nuevo.
Tienes que mantenerte en la cima
de la remoción de nieve.
De lo contrario, si se hiela,
En realidad podría
dañar los paneles.
Entiendo.
Tómenlo con calma, muchachos.
Mira la superficie
y no lo rayes.
Está bien.
¿Están rayados estos paneles?
Espero no tener que pagar por esto.
Primero, asegúrese
Ambos están bien.
Estoy bien.
Gracias por visitarnos, Sr. Lin.
Estoy bien también.
Vamos a dividir el trabajo.
Ustedes barren las áreas cercanas.
Déjame los lugares difíciles de alcanzar.
Entiendo.
Xiguang
Eres demasiado eficiente.
¿Qué prisa tienes?
¿Te empujan los fantasmas?
¡Vamos, chicos!
Abrígate un poco más.
No elijas sólo la moda
sobre función.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Gracias.
No hay señales
de los otros equipos todavía.
Estamos liderando el grupo.
¡Todos, tomen un poco de agua caliente!
y calentar un poco.
El señor Lin quiere que nos reunamos un rato.
He revisado el plan
para la fiesta de fin de año.
Vamos a modificar un poco la agenda.
Reducir los discursos formales,
y centrarse más
en las partes divertidas y relajantes.
Copia eso.
Bien
Ajústalo más tarde.
Es un año difícil para todos.
Nuestros competidores están cayendo como moscas.
¿Necesitamos?
¿Recortar el presupuesto del premio?
Quedémonos con lo que teníamos el año pasado.
También,
Además de los regalos tangibles,
Vamos a lanzarlo
algunos incentivos creativos,
como,
una semana de vacaciones pagadas, por ejemplo.
Estoy dispuesto a ello.
Excelente.
Eso servirá.
Impresionante.
A todo el mundo le va a encantar.
Necesitamos empezar a conseguir
los premios tangibles.
Yin Jie y Nie,
ustedes estarán a cargo de eso.
Simplemente siga el ejemplo del año pasado.
También necesitamos asegurarnos
El lugar de la fiesta lo antes posible.
Además de nuestros hoteles asociados habituales,
Exploremos también otras opciones.
Vea si puede encontrar una mejor oferta.
Y no olvides tomar muchas fotografías.
Bueno.
Y
Una cosa más.
Podemos intercambiar
el contratista de catering.
Esa comida era basura.
Por fin hemos terminado con ellos.
La última vez que comí allí,
me dio malestar estomacal.
Exactamente.
Ya era hora.
Bueno.
Buena suerte.
Cuéntamelo.
Está bien,
Eso es todo por hoy.
De vuelta al trabajo, todos.
Vamos.
Señor Lin,
Hay algo
que necesito repasar contigo.
Mirar,
¿Aún necesitamos?
¿Para modificar esto?
El presupuesto parece perfecto.
No es necesario cambiar nada
Lo dejaré
para que lo firmes en breve.
Bueno.
Sólo estamos haciendo el trabajo preliminar.
Todo tiene que
pasar por los superiores.
Pero para ser honesto,
sus precios
Simplemente no es competitivo.
Nuestro local es bastante nuevo,
Y es muy fácil trabajar con nosotros.
Pero,
Aún no tienes mucha reputación.
Esta es nuestra fiesta de fin de año.
Necesitamos hacerlo elegante.
Caí totalmente en la trampa.
Pensé
Este fue un concierto cómodo,
Sólo una excusa para pasear.
Pero esto no lo vi venir.
¡Me duelen muchísimo las piernas!
y me he quedado ronco hablando.
Pero fuiste tan convincente allí.
Cuéntamelo.
Soy un negociador nato.
Estoy agotado.
Voy a tomar unas bebidas para recargar energías.
Gracias.
Esto es bastante bueno.
Xiguang.
¿Qué ocurre?
Has estado actuando un poco extraño
desde que regresaste.
de las vacaciones de año nuevo.
No me digas que tú y el señor Lin
Tuvimos una pelea
¿En esa boda en Shanghai?
No precisamente.
Entonces, ¿por qué me das todos esos archivos?
en los últimos días
¿Y dejarme la aprobación a mí?
Ah, y otra cosa.
¿Qué te pasó?
¿En el ascensor el otro día?
Cuando el señor Lin entró,
tú actuaste
Como si te fascinaran tus zapatos.
Ahora que lo pienso,
Palear la nieve también era sombrío.
Lo estabas atravesando tan rápido
¿Sólo para evitar enfrentarse al señor Lin?
¿Qué estás haciendo?
¡ Tienes una mirada muy sospechosa !
¿Qué tal si te invito a cenar esta noche?
Tendremos peces mandarines con forma de ardilla
y semillas de Gordon Euryale.
Buen intento, pero no esquives la pregunta.
De tus reacciones,
No estás en problemas con él.
Eres...?
NO,
Deberías invitarme a cenar esta noche.
Tengo mucho té que contar.
Ese idiota, Lin Yusen,
En realidad me colgó.
Voy a delatarlo.
Increíble.
Le he ayudado mucho.
Ahora que necesito una mano,
¿De verdad tiene el descaro
de colgarme?
Bien,
Ojo por ojo entonces.
NO,
Tienes que verlo
como realmente es,
Un lobo con piel de oveja.
Y cómo se quedó en el hospital
Sólo para quedarse y hablar de cirugía con nosotros.
Ya sabes a dónde quiero llegar, ¿verdad?
Él lo hizo
danos
Muchos consejos útiles.
Y
Todo el asunto de comer juntos,
Todo eso fue obra suya.
Estoy seguro de que usted lo sabe.
¿Convenciéndote de asistir a la boda de Lu Sha?
Te ahorraré el sermón.
sobre lo malo que es eso.
Sí.
Pero Shengyi,
¿De verdad estás aquí para contarlo todo?
Nie, pasando tiempo con Yusen
Finalmente se te está pegando.
Nada mal.
Yo solo soy
Haciendo esto por diversión.
Está arrastrando nuestra reputación.
a través del barro.
Me entiendes, ¿verdad?
Entonces
¿Te lo contó todo?
Él es muy reservado...
Si no lo hubiera hecho
necesitaba mi ayuda,
Él lo habría hecho
Me mantuvo en la oscuridad para siempre.
Miralo.
Habla por sí solo.
Intenté llamarlo,
Pero tan pronto como surgió tu nombre,
Él solo dijo que estaba ocupado
y me apagó.
Es obvio
Su orgullo está demasiado herido para enfrentarnos.
¿De verdad valora tanto su “orgullo”?
NO.
Si alguien como Yusen
no da la talla,
¿A quién carajo estás buscando?
No obtienes beneficios
Sin pagar tus cuotas.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
¿De qué estás hablando?
NO,
Estoy completamente perdido aquí.
Toda esta vibra profunda.
Te estás volviendo igual que él.
Shengyi,
tener algo de pescado
¿Pescado como bozal?
Bien. De todas formas, me muero de hambre.
Dos tazones bastaron. Estoy lleno.
Bien...
Tengo el turno de noche esta noche,
Así que no podré
llevarte más tarde.
Acabo de enviarle un mensaje de texto a Yusen.
Cuando llegue aquí,
Él te llevará a casa.
Shengyi.
Un poco obvio, ¿no?
¿En realidad?
Lo siento.
Cirugía
Se trata de precisión,
pero fuera del hospital,
Tenemos tendencia a llamar a las cosas por su nombre.
Tendrás que acostumbrarte.
¿Ver?
En su mejor momento,
Podría dejar atónita a toda la cafetería.
Sólo por entrar con una lonchera.
Quizás sea mayor hoy en día,
Pero no ha perdido su arrogancia ni un ápice,
¿No crees?
Nie, sólo piénsalo.
Si realmente logras atraparlo,
cada chica soltera
De nuestros días en la escuela de medicina,
Estaría muriendo de envidia
desde millas de distancia.
¿Qué tan épico sería eso?
¿No estás entusiasmado?
¿No es eso una sensación increíble?
Shengyi,
Déjalo ya.
No he tenido oportunidad de comer.
¿Estarías bien?
¿Conmigo terminando esto?
Ya que Nie está pagando la cuenta,
mientras a ella le parezca bien,
Entonces estoy bien con eso.
El deber llama. Salgo a salvar vidas.
Me voy
la factura
A usted.
♪Gotas de lluvia♪
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
♪Cantando en silencio♪
♪Y el mundo se detiene♪
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
Debería
pedir algo mas
Ya hemos revisado estos.
Estoy bien.
♪Estaré allí♪
♪Para el día en que vinieras a mí♪
Entonces, ¿finalmente estás hablando conmigo?
Sinceramente pensé
Estarías demasiado asustado y saldrías corriendo.
♪Quédate aquí♪
De nada.
Toma un poco más.
♪Porque tú y yo estábamos destinados a estar juntos♪
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
♪Soñaré,
será lo mismo, hasta♪
Comprueba, por favor.
♪Estás cerca de mí♪
Espera un momento.
Esto es culpa mía.
Se lo prometí a Shengyi.
Toma el mío.
Déjame conseguir esto.
Aquí.
Toma el mío.
Solo estaba bromeando contigo antes.
Pero como ya lo he hecho
Puse mis cartas sobre la mesa,
No hay manera de que te deje
pagar la cuenta.
No se permiten coches por aquí atrás.
Tendremos que caminar un poco.
No tenía ni idea
Él vendría a verte hoy.
No tomes nada de lo que dijo
al corazón.
Él dijo
Señorita Lu
Nunca me invitó a la boda.
Así que pasó por encima de mi cabeza
Para chismear contigo.
¿Es eso cierto?
Sí.
Como aún no había hecho mi movimiento,
Tuve que devanarme los sesos
Sólo para crear una oportunidad.
Pensé que serías
Al menos un poco tímido al respecto.
Después de ser tan directo, sin embargo,
Parece que es demasiado tarde
actuar avergonzado ahora.
Yo solía ser
tan directo
tal como es.
Si hubiera conocido a Lin Yusen primero,
¿Cómo habrían resultado las cosas?
¿Me habría enamorado de él
a primera vista?
Siendo ambos
tan directos al grano,
¿Habríamos hecho clic de inmediato?
Eso probablemente también hubiera estado bien.
Ojalá te hubiera conocido primero.
Oh, dispara.
¿Acabo de hacerlo?
¿Decir eso en voz alta?
Quizás eso haya sido un poco demasiado.
Espero que no esté enojado.
¿Por qué siempre pierdo la calma?
¿Cuando estoy cerca de él?
Entonces,
¿Qué tipo de favor
te pidió Shengyi?
Está trabajando en un artículo.
que se superpone
con mi investigación anterior.
Él solo me quería
Para echarle un vistazo.
Él conocía tu situación
Aún así, él te hizo hacer todo esto.
No debería haberlo invitado a cenar.
No te preocupes por eso.
Ya lo superé.
Un año siendo dramática con mis manos
es más que suficiente.
¿Por qué mantenerlo así para siempre?
He estado haciendo
He reflexionado mucho
estos últimos días.
Actué por impulso
y te tomó por sorpresa.
No.
¿En realidad?
Sólo han pasado unos días,
pero ya tienes ojeras.
Xiguang.
Lo lamento.
No debería haberlo hecho
Te lo solté de golpe
Cuando no estabas preparado.
Si te causó alguna angustia,
Pido disculpas.
Eso suena
Tan familiar.
Lo lamento.
Honestamente no me di cuenta
Tú y Rong tenían algo en común.
De lo contrario,
No te lo habría confesado.
Espero
No te causé ningún problema.
No digas eso
No digas cosas así.
Está bien, voy a parar.
Pero,
¿Qué dije?
Estás prácticamente llorando ahora.
Qué llorón.
No te disculpes
No te disculpes por esto.
Está bien, no lo haré.
Ha sido doloroso
Verte luchar
sólo para mantenerte lejos de mí.
No volveré a mencionarlo.
Prometo.
Por favor, deja de evitarme, ¿de acuerdo?
Es agotador para ti,
y es difícil para mí
Para jugar y dejarte esconder.
¿Tú?
¿Jugando junto?
Pensé
Sólo estaba siendo inteligente.
con estadísticas de evasión al máximo.
¿De qué otra manera?
He estado haciendo todo lo que he podido
para salir a visitar el sitio.
Me he quedado sin excusas
salir de la oficina
mañana.
Entonces,
deja de evitarme,
¿bueno?
No lo haré.
¿En realidad?
Entonces hazme compañía
mientras trabajo hasta tarde esta noche.
[Construcción Pingyi Tianhe]
Eres
¿grave?
Sí.
¿Por qué el viaje de medianoche?
¿Al sitio de la planta de Fase II?
Quiero conseguir
La opinión de un accionista sobre algo.
No me pongas etiquetas.
No lo soy.
Ni se te ocurra pensar en hacer a alguien
tan joven y despreocupado como yo.
asumir responsabilidades
para las que nunca me apunté.
Mírate, estás muy cauteloso ahora.
Aprendí del mejor, el Sr. Lin.
¿Qué es exactamente?
Escúpelo.
Mira esto.
Este es el diseño general
para la planta de la Fase II,
Y aquí es donde estamos ahora.
Esto es
El estacionamiento integrado fotovoltaico designado
para la planta de la Fase II.
Estamos poniendo una cafetería aquí.
para el personal de la planta.
Pero ese pedazo de tierra de allí
Todavía está en el aire.
Sígueme.
Aquí mismo.
Desde donde estamos,
Directamente hasta el otro extremo.
¿Alguna sugerencia?
Esa es una pregunta repentina.
No se me ocurre nada ahora mismo.
Pero honestamente, siempre me he sentido así.
El sitio es un poco estéril.
¿Estéril?
Sí.
Tenemos césped y muchos espacios verdes.
por las oficinas y dormitorios,
pero la planta misma
Se ve un poco vacío.
Tal vez podríamos
¿Quieres hacer esta sección un poco más verde?
¿Por qué no lo hacemos?
¿Un jardín ecológico alimentado con energía fotovoltaica?
Será totalmente alimentado por energía solar,
con un bonito césped y algo de vegetación,
y podemos añadir
algunos muebles de exterior.
Para el techo podemos utilizar
aquellos paneles fotovoltaicos ajustables
que pueden inclinarse.
Proporcionarían algo de sombra en los días soleados.
Y en días nublados,
pueden abrirse para dejar entrar la luz.
Y si llueve, los sellan.
Incluso podríamos añadir un pequeño quiosco.
Para bebidas y snacks.
Sería un gran éxito.
Mira, el edificio de administración.
tiene un lugar como este,
pero la planta no.
Realmente deberíamos instalar algo
aquí también.
Así que los trabajadores tienen algún lugar
para tomar un poco de aire fresco
durante sus descansos.
Espléndido.
Estoy de acuerdo.
Vamos con eso entonces.
Yo, su accionista, he hecho el llamado.
Señor Lin, ¿podría por favor?
¿Hacer que esto suceda lo antes posible?
Entonces,
¿Debería tener el personal?
Ponte a ello ahora mismo,
¿O esperar hasta mañana?
Ya es tarde, obviamente...
Esperar.
¿Qué quieres decir con ahora?
Significa seguir tu ejemplo
y hacerlo realidad de inmediato.
NO,
Te dejaré que te encargues del ida y vuelta.
con los diferentes departamentos
para poner las cosas en marcha.
¿Entonces simplemente te quedas atrás
y no haces nada?
Por supuesto que no.
Yo soy el que firma los papeles.
Eso es todo.
Estamos fuera de horario.
Déjame llevarte a casa.
Un minuto es mi subordinado,
El siguiente es mi jefe.
Es como si estuviera coqueteando conmigo.
Aún así, él sigue apilando
todo este trabajo sobre mi plato.
Haga de esto una prioridad.
Señor Ding.
Eres Nie, ¿verdad?
El señor Lin me lo contó todo.
esta mañana
Sobre el terreno baldío en B2.
Estamos instalando
un jardín con energía solar, ¿no?
Sí.
Él me preguntó
para empezar a impulsar las cosas hacia adelante por ahora.
Entiendo.
Furgoneta,
Vamos a concertar una reunión
con Nie de Admin.
Ah, y compruébalo
con el Sr. Hua de Tech
para ver si está libre
para unirse a nosotros.
Por supuesto.
[Plan Maestro:
Ampliación de la Fase II de la Planta Fotovoltaica de Shuangyuan]
Todo en B2
Está justo aquí.
Estamos viendo alrededor de 1,2 mu de tierra.
¿Cuál es nuestro objetivo principal?
Acabo de recibir esta tarea
Anoche yo mismo,
Así que mis ideas aún están bastante crudas.
Estoy buscando intercambiar
algunas ideas con todos ustedes.
La idea básica es
para crear un pequeño jardín
donde el personal
pueden pasar el rato
durante sus pausas de almuerzo.
Tendrá un techo fotovoltaico.
que proporciona sombra, evita la lluvia
y genera su propia energía.
El sitio carece seriamente
de espacios verdes en estos momentos.
Así que buscamos animarlo.
Entonces ¿necesita una estructura principal?
Sí, necesitaremos uno.
Aunque no tiene por qué ser enorme.
Quizás una huella
¿de unos 200 metros cuadrados?
Podemos hacer dos historias.
Eso no debería ser un problema.
Wan, escribe esto.
Ponte en contacto con la empresa de diseño.
y pedir algunas maquetas,
Presupuesto incluido.
Copia eso.
Señor Ding.
Señor Producto.
Tomar el asiento.
Lo hemos discutido por teléfono.
Estoy seguro, señor Lin.
¿Le ha informado sobre esto?
Sí.
Sólo tengo una pregunta:
¿Vamos con BIPV?
¿o BAPV?
Ventajas y desventajas de BIPV vs. BAPV
Entonces,
Es BAPV.
Solo un independiente
sistema fotovoltaico en azotea,
¿bien?
Entonces ¿por qué estoy aquí?
Esto es demasiado simple.
Cuando,
Conéctate con ellos.
Entiendo.
Parece que esa nueva tarea del Sr. Lin
Es un verdadero dolor de cabeza.
O has estado
corriendo como loco
de oficina en oficina,
o estás pegado a tu silla,
enterrado en papeleo.
¿Qué es esto?
Tú tampoco lo entiendes realmente ¿verdad?
No, ni idea.
Excelente.
Al menos no soy
el único despistado aquí.
Xiguang, mira,
Puedes tirarte toda la basura que quieras,
pero déjame fuera de esto.
En serio, ¿qué es esta cosa?
Técnicamente soy parte de esta empresa,
Y aún así nunca he oído hablar de ello.
Todavía estoy apenas arañando la superficie,
pero básicamente:
BAPV
está renovando edificios
con sistemas fotovoltaicos.
Es más bien una configuración independiente,
como lo que tenemos en nuestro techo.
Luego está el BIPV,
que es energía fotovoltaica integrada en edificios.
Está diseñado directamente en el edificio.
Desde el principio.
Los paneles fotovoltaicos se utilizan
como materiales de construcción reales,
integrándolos
en el techo, muros cortina,
o toldos.
Se integra perfectamente con la estructura,
haciéndolo más eficiente energéticamente
y estéticamente agradable.
Por supuesto,
es mucho más complejo de construir.
Veo.
¿Quién lo hubiera sabido?
Poner en marcha un pequeño proyecto
¿Podría ser esto complicado?
Adquisiciones, Tecnología, Ingeniería,
Finanzas.
Tengo que tratar
con todos los departamentos.
Principalmente estoy improvisando
y aprendiendo sobre la marcha.
Vaya, realmente caí directamente
en una trampa.
Yo mismo lo establecí.
Yin Jie,
¿Cómo es que?
¿Estoy jugando en ambos lados del trato?
Bien,
Aunque estoy totalmente perdido,
Eso suena
Increíblemente profundo.
Sí.
Todos usamos muchos sombreros.
Pasando de jefe a subordinado
Es un giro sin costuras.
Escuchen todos.
Tengo muy buenas noticias
sobre la cafetería.
Para compartir con todos vosotros.
Ven aquí.
¿Qué es?
La cafetería.
El plan para cambiar de contratistas
se mueve a la velocidad del rayo.
Palabra
De Logística es
que después de varias rondas de investigación,
Estamos abajo
a los tres últimos contendientes.
Dado que sus cotizaciones están prácticamente todas
en el mismo rango,
El señor Lin intervino con una sugerencia.
Dijo que, en una cafetería,
no podemos fijarnos sólo en el resultado final.
Lo que cuenta es el sabor.
Así que la decisión final es tener dos personas
de cada departamento
Haz una prueba de sabor y vota por el ganador.
La degustación de comida
Está sucediendo mañana.
Impresionante.
¿Quién es el afortunado de nuestro equipo?
Dado que estamos investigando esto
para todo el personal,
Naturalmente,
todo el mundo hace cola para conseguir un lugar.
Buen punto.
Pero sólo tenemos un número limitado de asientos.
Entonces, para ser completamente justos al respecto,
He decidido
Vamos a echar pajitas.
Bien.
Eso es lo más justo que puede llegar a ser.
Nadie puede discutir eso.
- Sí.
- Cierto.
Fíjate en los deslices
¿cierto?
Dos están marcados.
Si eliges uno, estás representando
Nuestro departamento.
Espera, ¿qué dice el comprobante?
Ya verás si tienes la suerte
de conseguir uno.
¿Quién quiere empezar?
Por favor, deja que sea yo.
Señor Lin.
¿Que está pasando aquí?
Sí, para la degustación de comida.
Lo dejamos al azar
mediante un sorteo.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
De ninguna manera,
Eso va a alterar las probabilidades.
Eso no es lo que quise decir
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Te encantaría que me una?
Por supuesto.
Cambiar la cafetería
fue decisión tuya.
Mereces todo el crédito,
por eso es justo que estés aquí.
Nie tiene razón.
Agreguemos un trozo más de papel.
Entonces ¿quién va primero?
A mí.
Quiero ser dueño
de mi propio destino.
Por supuesto, estás listo.
Señor Wang,
Debiste haberlo
agitado bastante débilmente.
Ahora mi destino es literalmente una pizarra en blanco.
Señor Lin.
Yo iré último.
Seguro.
Me iré entonces.
Está bien.
¡Vamos todos!
Vamos.
Elegiré uno.
Déjame participar en esto también.
Nada para mí.
Mi turno.
¿Es este?
Conocedor gourmet.
[Foodie]
Te queda perfecto.
- Sí.
- Exactamente.
Ese es.
Está bien,
Sólo queda un espacio de degustación.
Es entre el señor Lin.
y no.
El enfrentamiento final.
OMS
Será el afortunado amante de la comida.
¿de Administración?
Hagámoslo juntos.
Bueno.
Conocedor gourmet.
Disparar.
Parece que Nie es el elegido después de todo.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪